الأحد 6 /01/2019
برج الحمل
مهنيا
أمامك اليوم فرصة جيدة للحصول على مركز اجتماعي مرموق ، قد يرفع من قدرتك على تنفيذ أفكارك وآرائك ويزيد دخلك المادي
عاطفيا
العازب
تتأكد أن الحبيب مازال مترددا بالارتباط ، لا تثق به لأنه  مراوغ ويبحث عن طريقة لإنهاء علاقتكما
المتزوج
تعيش مع الشريك مشاعر متباينة وتحاول فهم ذاتك ومشاعرك , وتبحث عن وسائل إرضائه حتى ولو كان على حساب مشاعرك
برج الثور
مهنيا
تشعر بالقلق والخوف من عدم تحقيق بعض أهدافك ، اطمأن انك في بداية النجاح والزمن سيبين أن كل شيء يسير لصالحك وتحقيق طموحك
عاطفيا
تعيش مرحلة جديدة وسعيدة  مع الشريك أو الحبيب وتبدأ بالتخطيط لحياة متميزة حيث يكون طموحكما المشترك هو الشاغل الأساسي لكما
برج الجوزاء
مهنيا
تحقق نجاحا مميزا في المجال المهني وتصل قريبا إلى الموقع الذي حلمت به دائما ، استمر في جهدك وتعاون مع الآخرين واقبل دعمهم ومساندتهم
عاطفيا
العازب
اصمد في وجه كل من يحاول أن يضعف علاقتك مع الحبيب لأنه مخلص ويحاول تأمين مستلزمات الارتباط
المتزوج
تشعر بفراغ وإحباط بدون سبب جوهري ,وسوف يزول بسرعة إذا تفاءلت ونظرت للحياة بمنظار ابيض
برج السرطان
مهنيا
تطورات جيدة على كافة الأصعدة تحقق فيها جزء من أحلامك وتجعلك قادرا على الحصول على ما كنت تنتظره
عاطفيا
تبدأ الغيوم التي تغطي حياتك العاطفية بالانقشاع وتتسلل أشعة الحب إلى قلبك وتكون سببا أساسيا في أن تجد كل شيء حولك يدعو للتفاؤل
برج الأسد
مهنيا
تبدأ بالخطوة الأولى لتغير القواعد المتبعة في عملك والتي سببت كثير من المتاعب وتضع منهجا جديدا في المجال المهني
عاطفيا
العازب
تعيش الحب الحقيقي الخال من الاستغلال والذي سيؤدي إلى بناء علاقة عاطفية سليمة
المتزوج
تتوهج مشاعرك وتزداد عمقا وتتأكد من عشقك للشريك وهذا ينعكس ايجابيا على علاقتك العاطفية معه
برج العذراء
مهنيا
أمامك فرصة جيدة لتصبح الشخص الأول في مجال عملك ,لا تفوتها أو ترفضها فهي ستفتح المجال لتكون فاعلا أكثر
عاطفيا
العازب
علاقة عاطفية جديدة قائمة على الحب والاحترام المتبادل تنسيك كل ما عانيته من عذاب ومرارة في علاقتك السابقة
المتزوج
يبرهن الشريك على عمق العلاقة التي تربطه معك ويقف معك بقوة في أمر يتعلق بطموحك
برج الميزان
مهنيا
كنت فد خططت لمشروع جديد وهيأت له سبل النجاح وتخاف اليوم من البدء بالتنفيذ ، الآن هو الوقت المناسب لذلك
عاطفيا
العازب
تكون في  حالة عاطفية خاصة وتسبح في بحر من المشاعر وترفض الواقع الاجتماعي الذي يقيد حريتك
المتزوج
يدهشك الشريك بذكائه وبالأعمال التي قررها لتحسين مستقبلكما العاطفي
برج العقرب
مهنيا
تودع حالة الإحباط والضياع التي عشتها ويكون لديك الاستعداد النفسي والعملي لتبدأ من جديد في تحقيق أهدافك وطموحك
عاطفيا
تنتابك الغيرة على الحبيب أو الشريك وتفقدك البصيرة والتفكير العقلاني ,ويدخل الشك تفكيرك ويفقدك أعصابك ,عد لتوازنك وهدوئك لأن تفكيرك خاطئ
برج القوس
مهنيا
ابتعد عن المغامرة مهما بلغت المغريات , وسر في طريق العمل المدروس حتى لا تعرض مصالحك المادية للخطر
عاطفيا
العازب
لا تنساق وراء عواطفك الطفولية , وفكر جيدا قبل الضرب بعرض الحائط بالقيم والعادات الاجتماعية
المتزوج
ثق بالشريك لأنه مخلص ويحبك ولا تصغي لبعض المقربين الذين يطلقون الشائعات الغير حقيقية
برج الجدي
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
نجوى فؤاد
و الفنان
محمد شوقي
والفنان
نعيم عيسى
أحمد عيد
والفنان
محسن سرحان
والفنانة
نادية فهمي
جنات
و الموسيقار
زكريا أحمد
والفنان
إسلام أحمد حسين
حنفي بسطان
والفنان
حسام صالح
مهنيا
تتخذ مشاريعك أشكالا جديدة وتزول جميع العقبات التي اعترضتك في السابق ، وتجد أمامك كثير من المتطلبات والمتغيرات لتسلق سلم النجاح
عاطفيا
العازب
مشاعرك وأحاسيسك غير ناضجة ويلزمها بعض الوقت لتنضج وعند ذلك ستعرف معنى الحب الحقيقي
المتزوج
تعيش مشاعر دافئة وأحاسيس رقيقة تجعلك تفهم وتقدر قيمة الحب المتبادل
برج الدلو
مهنيا
تتحسن أمورك المالية نتيجة جهدك المتواصل واستقامتك وصبرك والدعم المادي الذي تلقاه من أحد الأصدقاء للقيام بعمل مشترك
عاطفيا
العازب
تعمل المستحيل من أجل وصول حبك إلى بر الأمان , وتضحي من اجل ذلك ولكنك تحتاج للوقت
المتزوج
تشعر بالقلق والتعب من كثرة غيرة الشريك عليك وتحاول أن تجد حلا بالحوار والإقناع وربما تفشل
برج الحوت
مهنيا
تحدث مفاجآت في حياتك المادية ليست غريبة عن توقعاتك تجعلك تفكر بتأجيل الاستثمار في عمل أو مشروع صغير كنت تحاول تنفيذه
عاطفيا
العازب
تعيش في عالم الأحلام , وتحاول أن يكون الحب بالتوازي مع الطموح هما محرك حياتك
المتزوج
تعيش مع الشريك علاقات اجتماعية  متميزة وناجحة تساعدكما في تغير نمط حياتكما وجعلها أكثر حيوية